嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对GL 5/5的评论
-因此，这就像GL 75的15英寸较小版本-我对
几周前，但我也想分享一下我的想法，让我们
做到了与它的包装类似
17英寸的兄弟，里面有一台装有AC适配器的Redbox笔记本电脑，然后是标准
C的小册子扎带和一块清洁布，其顶面分为两部分
再完成一次塑料表面处理，然后再完成我在这里的金属表面处理，
真的很好，底部也不太容易显示指纹
表面是塑料制成的，您可以看到其中有一些进气口
然后在侧面的排气孔上没有低音炮
更大的17英寸版本，电池是可移动的，您可以滑动一些
开关，然后它可以出来，而我实际上并没有使用带有
在很长一段时间内可更换电池，就像老式电池一样，然后
再次有一个易于使用的舱口，您可以卸下几个螺丝，然后
可以弹出该舱门以访问SATA驱动器插槽的RAM插槽和
一个PCIe MT插槽，所有这三个都是可拆卸更换的，显然
可升级的screenflex极小，这台笔记本电脑的可弯曲性比
在这个价格范围内，大多数15英寸游戏笔记本电脑都可能是因为
铝制外壳的整体质量相当不错，几乎没有
弯曲在键盘底盘区域，并且铰链感觉非常好
嗯，这个装置上有很多塑料，但这只是
ACS的ROG笔记本电脑有很多塑料，但这是一个不错的选择
在尺寸上稍小于GL 75-但尺寸几乎相同
规格和性能只是端口的形状差异
5 v 2有点不同，所以在左侧我们有电源连接
排气1个USB 3.1 C型HDMI端口以太网端口和2个USB 3端口
在右侧，我们有音频插孔，USB 2端口和DVD驱动器。
该设备的SD卡插槽非常深，
一些点亮状态指示器，盖子上的红色ROG徽标也从
背光灯又是这个评测单元
运行2.6 GHz的Skylake i7、15英寸1080p非触摸屏和gtx 960m
这是16 GB的ram，一个1 TB的硬盘驱动器和一个DVD驱动器，以及所有这些
大约$ 1,000美元，我们的键盘和触控板与GL 7 v 2相同
一旦习惯了数字键盘来移动键盘，这将是一个非常不错的键盘
键盘在左侧，按键行程不错，背光为ROG
阅读触控板虽然不好，但我在GL 7 v 2中已经提到过
基本上回顾一下触控板的跳动比我想的要多得多
最糟糕的触控板，但无论如何，我还是建议您使用鼠标进行游戏
屏幕是15英寸1080p面板，色域亮度对比度和
全方位观看所有角度都可以，这是一个相当普通的屏幕
对于这个价格范围的笔记本电脑，我觉得GL 7 v 2上的17英寸屏幕是
稍微好一点，但是这里的那个还是不错的
颜色准确的作品，但对游戏很有好处
它是7200 rpm的驱动器，因此非常适用于游戏，但是如果您想
更快的体验我将游戏完全升级到SSD
性能稳定，达到960 M，因此大多数现代游戏都可以很好地运行
即使是中等亮度的游戏，您也可以保持每秒60帧以上的速度
一切都出现了，这些新的Nvidia驱动程序确实为
彩虹6帧速率，但像巫师3这样沉重的东西
需要以较低的分辨率运行才能真正平滑，因为即使在1080p分辨率下，
一切都被拒绝了，我每秒只能得到35帧左右
仍然可以玩，现在还不是很流畅，关于电池寿命的简短说明是
48瓦时的小电池，主要是因为DVD驱动器占用了所有
空间，它的电池尺寸与17英寸版本的电池相同，这实在太小了
很奇怪，但是我们得到的电池续航时间比17英寸的要长
我们正在为较小的屏幕供电，因此在正常使用时，我得到了一些
屏幕在75％的亮度下使用少于三个半小时
当我用电池玩游戏时，我只差一个小时零一个时间
屏幕处于最大亮度时，一半扬声器顶部朝向声音良好
他们变得很大声，实际上听起来与那些声音非常相似
在75管上，但是低音风扇的噪音要少一点
空转时保持安静，因此机械驱动器不会完全静音
闲置时约25分贝，但风扇全倾斜时，撞击声从中到高
30年代的热量与刚打破的更大的17英寸版本非常相似
在最高温度下为100华氏度，因此GL 5 v 2的总体性能非常好
用铝制顶部和其他15英寸的塑料打造高品质
屏幕是不错的，对游戏有益，但对色彩精确的工作来说并不理想
扬声器还算不错，尽管有数字键盘，但键盘还是很舒适的
换档和触控板与GL 75相同-内部不是最好的
我们有天窗i7和GT 960m，它们能够胜任大多数
现代游戏DVD驱动器占用15英寸的空间，占用大量空间16
演出的可升级RAM 2物理存储驱动器非常适合游戏
录制或视频编辑，最后还有一块48瓦时的小电池
持续大约三个半小时的常规使用时间
价格在1000美元左右的15英寸游戏笔记本电脑，对于
正确的消费者有很多不错的选择，但是
将其与其他区别开来首先要想到的两件事是DVD
开车不是我个人使用的东西，因为我所有的游戏都在进行中
Steam或Battlenet，但如果您有一个大型的，基于磁盘的收藏夹，那么可以
现在很少有笔记本电脑或游戏笔记本电脑具有磁盘驱动器了，所以这
是您的极少数选择之一，其次是可移动电池
这不是我会使用的东西，但是如果您对友善的能力感兴趣
出门时要换掉电池，如果您想旅行而只想
随身携带几个电池组，这又是极少数的电池组之一
选项，但即使您对诸如奖金之类的任何一种都不感兴趣
功能这实际上是一台非常不错的笔记本电脑，其价格到此为止
这篇评论希望你们喜欢它的人喜欢它的人潜艇有你
喜欢它，这很好，我下次见